Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# chart_indicators.settings.macd.signal_period_title
source: Signal Smoothing
zh: 信号平滑化

# chart_indicators.settings.macd.slow_fast.error
source: Fast Length must be less than Slow Length
zh: 快速长度必须小于低长度

# transactions.title
source: Transactions
ko: 거래기록
zh: 交易

# transactions.tab_bar_item
source: Transactions
ko: 거래기록
zh: 交易

# transactions.filter_all
source: All
zh: 所有

# transactions.empty_text
source: You don't have any pending or past transactions yet
ko: 당신은 아직 보류 중 또는 과거에 완료된 거래가 없습니다
zh: 您还没有任何待定或成功的交易

# transactions.pending
source: Pending
ko: 보류 중
zh: 待处理

# transactions.processing
source: Processing
ko: 처리 중
zh: 正在处理

# transactions.completed
source: Completed
ko: 완료됨
zh: 已完成

# transactions.failed
source: Failed
ko: 실패
zh: 失败

# transactions.receive
source: Received
ko: 수령
zh: 接收

# transactions.send
source: Sent
ko: 전송
zh: 已发送

# transactions.burn
source: Burned
ko: 번
zh: 燃烧

# transactions.mint
source: Minted
ko: 민트
zh: 薄荷绿

# transactions.approve
source: Approved
ko: 승인
zh: 批准

# transactions.swap
source: Swapped
ko: 스왑
zh: 已交换

# transactions.contract_call
source: Contract Call
ko: 계약 콜
zh: 合约调用

# transactions.contract_creation
source: Contract Creation
ko: 계약 생성
zh: 合约创建

# transactions.external_call
source: External Call
ko: 외부 콜
zh: 外部呼叫

# transactions.contract_deploy
source: Contract Deploy
zh: 合约部署

# transactions.to
source: To %@
ko: %@에게
zh: 接收人%@

# transactions.from
source: From %@
ko: %@부터
zh: 发送人%@

# transactions.multiple
source: Multiple
ko: 다수
zh: 多种

# transactions.value.unlimited
source: unlimited
ko: 무제한
zh: 无限

# transactions.today
source: Today
ko: 오늘
zh: 今天

# transactions.yesterday
source: Yesterday
ko: 어제
zh: 昨天

# transactions.types.all
source: All
zh: 所有

# transactions.types.incoming
source: Received
ko: 수령됨
zh: 接收

# transactions.types.outgoing
source: Sent
ko: 전송됨
zh: 已发送

# transactions.types.swap
source: Swaps
ko: 스왑
zh: 掉期交易

# transactions.types.approve
source: Approvals
ko: 승인
zh: 批准

# transactions.unknown_transaction.title
source: Unknown Transaction
ko: 알 수 없는 트랜잭션
zh: 未知交易

# transactions.unknown_transaction.description
source: Transaction can not be parsed
ko: 트랜잭션을 구문 분석할 수 없습니다
zh: 无法解析交易

# transactions.ton_transaction.title
source: Ton Transaction
zh: Ton 交易

# transactions.contract
source: Contract
zh: 合同

# tx_info.title
source: Transaction Info
ko: 거래 정보
zh: 交易信息

# tx_info.date
source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

# tx_info.title_approval
source: Swap Approval
ko: 스왑 승인
zh: 互兑批准

# tx_info.status.pending
source: Pending
ko: 보류 중
zh: 待处理

# tx_info.status.completed
source: Completed
ko: 완료됨
zh: 已完成

# tx_info.status.failed
source: Failed
ko: 실패
zh: 失败

# tx_info.from_hash
source: From
ko: 로 부터
zh: 来自

# tx_info.transaction_id
source: ID
ko: 거래 ID
zh: 交易ID

# tx_info.to_hash
source: To
ko: 에게
zh: 接收人

# tx_info.spender
source: Spender
ko: 스펜더
zh: 消费人

# tx_info.contact_name
source: Contact Name
ko: 담당자 이름
zh: 联系人姓名

# tx_info.button_explorer
source: View on %@
ko: %@에서 보기
zh: 查看于%@

# tx_info.rate
source: Historical Rate
ko: 과거 환율
zh: 历史价格

# tx_info.options.speed_up
source: Speed Up
ko: 가속
zh: 加速

# tx_info.options.cancel
source: Cancel Transaction
ko: 트랜잭션 취소
zh: 取消交易

# tx_info.transaction.already_in_block
source: Transaction already in block
ko: 이미 차단된 거래
zh: 交易已在区块中

# tx_info.fee
source: Fee
ko: 수수료
zh: 费用

# tx_info.fee.estimated
source: Fee (est.)
ko: 수수료 (추정)
zh: 费用（预估）

# tx_info.to_self_note
source: This transaction is sent to own address
ko: 이 거래는 자신의 주소로 전송됩니다
zh: 交易已发送至自有地址

# tx_info.double_spent_note
source: Double Spend Risk!
ko: 이중 지출 위험!
zh: 双重支付风险！

# tx_info.locked_until
source: Locked until %@
ko: 까지 잠그기 %@
zh: 锁定至 %@

# tx_info.unlocked_at
source: Unlocked at %@
ko: %@에서 잠금 해제됨
zh: 在 %@ 解锁了

# tx_info.recipient_hash
source: Recipient
ko: 수령인
zh: 收款人

# tx_info.raw_transaction
source: Raw Transaction
ko: 로우 트랜잭션
zh: 原始交易

# tx_info.memo
source: Memo
zh: 备忘录

# tx_info.service
source: Service
ko: 서비스
zh: 服务

# tx_info.view_on
source: View on %@
ko: %@에서 보기
zh: 查看于%@

# tx_info.you_pay
source: You Pay
ko: 지불하기
zh: 您支付

# tx_info.you_get
source: You Get
ko: 얻기
zh: 您获得

# tx_info.you_paid
source: You Paid
ko: 지불한 금액
zh: 您已支付

# tx_info.you_got
source: You Got
ko: 받았던 금액
zh: 您已获得

# tx_info.price
source: Price
ko: 금액
zh: 价格

# tx_info.scam_warning
source: This transaction is suspicious and can be scam. Please do not copy any addresses from this transaction.
zh: 这笔交易存在可疑，可能是诈骗。请不要从这笔交易中复制任何地址。

# tx_info.resend_description
source: This action will attempt to invalidate the previous transaction by resending it with a higher fee.
zh: 此操作将尝试通过以更高的费用重新发送原始交易来使其失效。

# settings.title
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# settings.tab_bar_item
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# settings.manage_accounts
source: Manage Wallets
ko: 지갑 관리하기
zh: 管理钱包

# settings.blockchain_settings
source: Blockchain Settings
ko: 블록 체인 설정
zh: 区块链设置

# settings.backup_manager
source: Backup Manager
zh: 备份管理器

# settings.security
source: Security
ko: 보안 센터
zh: 安全中心

# settings.personal_support
source: Personal Support
zh: 个人支持

# settings.base_currency
source: Base Currency
ko: 기초 통화
zh: 基本货币

# settings.language
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# settings.faq
source: FAQ
zh: 常见问题

# settings.theme
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

# settings.info_subtitle
source: decentralized app
ko: 분산형 앱
zh: 分布式应用程序

# settings.donate.description
source: Together, with your support, we can make this app even better!
ko: 함께, 여러분의 지원으로 우리는 이 앱을 더 좋게 만들 수 있습니다!
zh: 在你的支持下，我们可以使这个应用更好！

# settings.donate.title
source: Donate
ko: 후원하기
zh: 捐助

# settings.rate_us
source: Rate Us
zh: 评价我们

# settings.tell_friends
source: Tell Friends
zh: 分享给好友

# settings.contact_us
source: Contact Us
zh: 联系我们

# settings.social_networks.label
source: Join Unstoppables
zh: Be Unstoppable

# settings.get_your_tokens
source: Get your tokens
zh: Get UWT Tokens

# settings.base_currency.title
source: Base Currency
ko: 기초 통화
zh: 基本货币

# settings.base_currency.other
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# settings.base_currency.disclaimer
source: Disclaimer
ko: 면책
zh: 声明

# settings.base_currency.disclaimer.description
source: The exchange rate data is provided by a third-party service - Coingecko.com. The %@ wallet app doesn't guarantee these values are always correct and match market data. The chance for inconsistency is higher if you select any base currency other than %@.
ko: 제3자 서비스 Coingecko.com %@ 지갑 앱에서 제공하는 환율 데이터는 이러한 가치가 항상 올바르고 시장 데이터와 일치함을 보장하지는 않습니다. %@ 이외의 기준 통화를 선택할 경우 불일치가 발생할 가능성이 더 높습니다.
zh: 汇率数据由第三方服务提供- Coingecko.com。 %@ 钱包应用程序无法保证这些值总是正确的并匹配市场数据。 如果您选择除 %@以外的任何基本货币，出现不一致的可能性就更高。

# settings.base_currency.disclaimer.set
source: Set
ko: 확인
zh: 设置

# manage_wallets.title
source: Coin Manager
ko: 지갑
zh: 钱包

# manage_wallets.not_found
source: No results found. Try to add token manually.
ko: 검색 결과가 없습니다. 토큰을 수동으로 추가해 보십시오.
zh: 未找到任何结果。请尝试手动添加令牌。

# manage_wallets.search_placeholder
source: Name, code or contract address
ko: 이름, 코드 또는 계약 주소
zh: 姓名、代码或合同地址

# manage_wallets.contract_address
source: Contract Address
ko: 계약 주소
zh: 智能合约地址

# manage_wallets.derivation_description
source: There are 4 common address formats %@ wallets can use to receive incoming payments: - BIP44 (oldest) - BIP49 - BIP84 (recommended) - BIP86 (newest) While %@ wallet supports all 4, it recommends to use a %@ wallet operating in BIP84 format.
ko: %@ 지갑이 입금을 받는 데 사용할 수 있는 4가지 일반적인 주소 형식이 있습니다. - BIP44(이전) - BIP49 - BIP84(추천) - BIP86(최신) %@ 지갑은 이 4가지 모두를 지원합니다. BIP84 형식으로 작동하는 %@ 지갑을 사용하는 것이 좋습니다.
zh: 有四种常见的地址格式 %@ 钱包可以用来接收收到的付款: - BIP44 (旧版) - BIP49 - BIP84 (推荐) - BIP86 (新版) 而 %@ 钱包支持所有4 它建议使用一个 %@ 钱包以BIP84 格式操作。

# manage_wallets.bitcoin_cash_coin_type_description
source: There are 2 address formats Bitcoin Cash wallets can use to receive incoming payments: - TYPE 0 (older) - TYPE 145 (newer) While %@ wallet supports both of them it recommends using a Bitcoin Cash wallet operating in TYPE 145 format.
ko: 비트코인 캐시 지갑이 수신 지불을 받는 데 사용할 수 있는 2가지 주소 형식이 있습니다. - 유형 0(이전) - 유형 145(최신) %@ 지갑은 두 가지를 모두 지원하지만 비트코인 캐시를 사용하는 것이 좋습니다. TYPE 145 형식으로 작동하는 지갑.
zh: 有2种地址格式的比特币现金钱包可以用来接收收到的付款： - TYPE 0 (旧) - TYPE 145 (更新) 虽然 %@ 钱包支持它们，它建议使用TYPE 145 格式的比特币现金钱包。

# settings.personal_support.telegram_username.title
source: Account
ko: 계정
zh: 账户

# settings.personal_support.telegram_username.placeholder
source: @username
zh: @用户名

# settings.personal_support.description
source: Enter your Telegram account name to open a personal support chat and we'll send message to you.
zh: 请输入您的 Telegram 帳號名稱以開啟一個個人支援聊天。我们將發送消息給您。

# settings.personal_support.request
source: Request
ko: 요청
zh: 请求

# settings.personal_support.requested
source: Requested
ko: 신청 완료
zh: 已申请

# settings.personal_support.failed
source: Request failed
ko: 요청 실패
zh: 请求失败

# settings.personal_support.need_subscription
source: This feature only for %@ Wallet premium users. More info in our official site.
zh: 此功能仅适用于 %@ 钱包高级用户。我们官方网站中的更多信息。

# settings.personal_support.requested.description
source: You've already requested a private chat, find it on Telegram
ko: 이미 비공개 채팅을 요청하셨습니다. Telegram에서 찾아보세요.
zh: 您已经请求了一个私聊，在Telegram 上找到它

# settings.personal_support.requested.open_telegram
source: Open Telegram
ko: 오픈 텔레그램
zh: 打开 Telegram

# settings.personal_support.requested.new_request
source: New Request
ko: 요청
zh: 新建请求

# terms.title
source: Terms
ko: 약관
zh: 条款

# terms.i_agree
source: I Agree
ko: 동의함
zh: 我同意

# blockchain_settings.title
source: Blockchain Settings
ko: 블록 체인 설정
zh: 区块链设置

# backup_app.backup_manager.title
source: Backup Manager
zh: 备份管理器

# backup_app.backup_manager.restore
source: Restore Backup
zh: 还原备份

# backup_app.backup_manager.create
source: Create New Backup
zh: 创建新备份

# backup_app.backup_type.title
source: Save Backup
zh: 保存备份

# backup_app.backup_type.cloud
source: to iCloud
zh: 到 iCloud

# backup_app.backup_type.cloud.description
source: Saving a backup copy file in the your keychain.
zh: 在您的密钥链中保存备份拷贝文件。

# backup_app.backup_type.file
source: to Files
zh: 到文件

# backup_app.backup_type.file.description
source: Saving a backup copy file to your local folder.
zh: 保存备份文件到您的本地文件夹。

# backup_app.backup_list.title
source: Backup File
zh: 备份文件

# backup_app.backup_list.description.restore
source: List of contents in the backup file.
zh: 备份文件中的内容列表。

# backup_app.backup_list.header.wallets
source: Wallets
zh: 钱包

# backup_app.backup_list.header.other
source: Other
zh: 其他

# backup_app.backup_list.other.watch_account.title
source: Watch Wallets
zh: 观察地址

# backup_app.backup_list.other.watchlist.title
source: Favorites
zh: 关注

# backup_app.backup_list.other.contacts.title
source: Contacts
zh: 联系人

# backup_app.backup_list.other.app_settings.title
source: App Settings
zh: 应用设置

# backup_app.backup_list.other.app_settings.description
source: Language, Currency, Appearance ...
zh: 语言、 货币、 外观...

# backup_app.backup.disclaimer.cloud.title
source: Backup to iCloud
zh: 备份到iCloud

# backup_app.backup.disclaimer.cloud.description
source: iCloud is a cloud storage service provided by Apple. It's important to know that your backup data will be stored on Apple's servers.
zh: iCloud 是苹果提供的云存储服务。知道您的备份数据将保存在苹果服务器上是很重要的。

# backup_app.backup.disclaimer.cloud.checkbox_label
source: I understand that losing access to my iCloud, will result in loosing access to the backup of a respective wallet.
zh: 我了解无法访问我的 iCloud 将导致无法访问相应钱包的备份。

# backup_app.backup.disclaimer.file.title
source: Backup to File
zh: 备份至文件

# backup_app.backup.disclaimer.file.description
source: Storage devices i.e. hard drives, USB drives , storage on smartphone etc. are all vulnerable to loss due to physical damage, theft or other unforeseen circumstances.
zh: 存储设备包括硬盘驱动器、USB驱动器以及智能手机上的存储等。由于有形损害、盗窃或其他无法预见的情况，所有人都容易遭受损失。

# backup_app.backup.disclaimer.file.checkbox_label
source: I understand that theft or damage of a backup device will result in loss of a backup to a respective wallet.
zh: 我的理解是，备份设备被盗或损坏将导致备份丢失，进而导致钱包丢失。

# backup.disclaimer.cloud.title
source: Backup to iCloud
ko: iCloud에 백업
zh: 备份到iCloud

# backup.disclaimer.cloud.description
source: iCloud is a cloud storage service provided by Apple. It's important to know that your backup data will be stored on Apple's servers.
zh: iCloud 是苹果提供的云存储服务。知道您的备份数据将保存在苹果服务器上是很重要的。

# backup.disclaimer.cloud.checkbox_label
source: I understand that losing access to my iCloud, will result in loosing access to the backup of a respective wallet.
ko: 내 iCloud에 대한 액세스 권한을 상실하면 해당 지갑의 백업에 대한 액세스 권한도 잃게 된다는 점을 이해합니다.
zh: 我了解无法访问我的 iCloud 将导致无法访问相应钱包的备份。

# backup.disclaimer.file.title
source: Backup to File
zh: 备份至文件

# backup.disclaimer.file.description
source: Storage devices i.e. hard drives, USB drives, storage on smartphones, etc. are all vulnerable to loss due to physical damage, theft, or other unforeseen circumstances.
ko: Storage devices i.e. hard drives, USB drives , storage on smartphone etc. are all vulnerable to loss due to physical damage, theft or other unforeseen circumstances.
zh: 存储设备包括硬盘驱动器、USB驱动器以及智能手机上的存储等。由于有形损害、盗窃或其他无法预见的情况，所有人都容易遭受损失。

# backup.disclaimer.file.checkbox_label
source: I understand that theft or damage of a backup device will result in the loss of a backup to a respective wallet.
ko: I understand that theft or damage of a backup device will result in loss of a backup to a respective wallet.
zh: 我的理解是，备份设备被盗或损坏将导致备份丢失，进而导致钱包丢失。

# backup_app.backup.name.title
source: Backup Name
zh: 备份名称

# backup_app.backup.name.description
source: Enter name for the backup file.
zh: 请输入备份文件的名称。

# backup_app.backup.password.title
source: Backup Password
zh: 备份密码

# backup_app.backup.password.description
source: Set unlock password for your backup. It must consist of at least 8 symbols and include at least one lowercase letter, uppercase letter, number and a special character.
zh: 为您的备份设置解锁密码。密码长度必须至少为8个字符，并且包含至少一个小写字母、大写字母、数字和特殊字符。

# backup_app.backup.password.highlighted_description
source: This password is used to encrypt backup file of your wallet. It can't be recovered or reset if lost or forgotten.
zh: 此密码用于加密您的钱包备份文件。一旦丢失或遗忘，将无法恢复或重置。

# backup_app.restore_type.title
source: Restore
zh: 恢复

# backup_app.restore.notice.description
source: This action will overwrite your local payment contacts as well as its iCloud copy (if there is one)
zh: 此操作将覆盖您的本地付款联系人以及它的 iCloud 副本（如有）。

# backup_app.restore.notice.merge
source: Replace
zh: 替换

# backup.password.title
source: Backup Password
ko: 백업 비밀번호
zh: 备份密码

# backup.password.description
source: Set unlock password for your backup. It must consist of at least 8 symbols and include at least one lowercase letter, uppercase letter, number and a special character.
ko: 백업에 대한 잠금 해제 암호를 설정하십시오. 최소 8개의 기호로 구성되어야 하며 소문자, 대문자, 숫자 및 특수 문자가 하나 이상 포함되어야 합니다.
zh: 为您的备份设置解锁密码。密码长度必须至少为8个字符，并且包含至少一个小写字母、大写字母、数字和特殊字符。

# backup.password.highlighted_description
source: This password is used to encrypt the backup file of your wallet. It can't be recovered or reset if lost or forgotten.
ko: This password is used to encrypt backup file of your wallet. It can't be recovered or reset if lost or forgotten.
zh: 此密码用于加密您的钱包备份文件。一旦丢失或遗忘，将无法恢复或重置。

# settings_security.title
source: Security
ko: 보안 센터
zh: 安全中心

# settings_security.enable_passcode
source: Enable Passcode
zh: 启用密码

# settings_security.edit_passcode
source: Edit Passcode
zh: 编辑密码

# settings_security.disable_passcode
source: Disable Passcode
zh: 禁用密码

# settings_security.auto_lock
source: Auto-Lock
zh: 自动锁定

# settings_security.balance_auto_hide
source: Balance Auto Hide
zh: 自动隐藏余额

# settings_security.balance_auto_hide.description
source: Automatically hides balance each time the app is opened, regardless of previous preferences.
zh: 每次打开应用程序时自动隐藏平衡，不管先前的偏好设置。

# settings_security.enable_duress_mode
source: Set Duress Mode
zh: 设置压力模式

# settings_security.edit_duress_passcode
source: Edit Duress Passcode
zh: 编辑货币密码

# settings_security.disable_duress_mode
source: Disable Duress Passcode
ko: Disable Duress Mode
zh: 禁用冒险密码

# settings_security.duress_mode.description
source: A specialized mode designed to keep selected wallets safe under coercion.
zh: 专用模式用于在胁迫下使选定的钱包安全。

# biometry.off
source: Off
zh: 关

# biometry.manual
source: Manual
zh: 手册

# biometry.on
source: On
zh: 开启

# biometry.off.description
source: Disabled in all cases
zh: 在所有情况下禁用

# biometry.manual.description
source: Scanning with the button
zh: 使用按钮扫描

# biometry.on.description
source: Automatic scanning
zh: 自动扫描

# create_passcode.title
source: Create Passcode
zh: 创建密码

# create_passcode.description
source: Your passcode will be used to unlock your wallet
zh: 您的密码将用于解锁钱包和发送资金

# create_passcode.description.biometry
source: Set a passcode to enable %@
zh: 设置密码以启用 %@

# create_passcode.description.duress_mode
source: Set a passcode to enable Duress Mode
zh: 设置密码以启用压力模式

# create_passcode.confirm_passcode
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# enable_duress_mode.intro.title
source: Duress Mode
ko: Duress Passcode
zh: 服用模式

# enable_duress_mode.intro.description
source: This mode allows users to set up multiple unlock app passcodes where a desired passcode shows only specified wallets. Designed to keep selected wallets safe under coercion or threats.
ko: This mode allows user to setup multiple unlock app passcodes where a desired passcode shows only specified wallets. Designed to keep selected wallets safe under coercion or threats.
zh: 此模式允许用户设置多个解锁应用密码，当需要的密码只显示指定的钱包。 设计用来使选定的钱包在胁迫或威胁下安全。

# enable_duress_mode.intro.notes
source: Notes
zh: 注

# enable_duress_mode.intro.biometrics.description
source: The %@ feature will work to unlock the Duress Mode. You can disable %@ for convenience.
zh: %@ 功能可以解锁时尚模式。您可以为方便而禁用 %@。

# enable_duress_mode.intro.passcode_disabling
source: Passcode Disabling
zh: 密码已禁用

# enable_duress_mode.intro.passcode_disabling.description
source: Disabling the passcode in the main mode will automatically reset the Duress Mode.
zh: 在主模式下禁用密码将自动重置压力模式。

# enable_duress_mode.intro.passcode_change
source: Passcode Change
zh: 密码更改

# enable_duress_mode.intro.passcode_change.description
source: Changing the passcode in the Duress Mode will also change the current passcode code for that mode.
zh: 更改时尚模式中的密码也会更改当前模式下的密码。

# enable_duress_mode.select.title
source: Select Wallets
zh: 选择钱包

# enable_duress_mode.select.description
source: Select the wallets that will be displayed in Duress Mode.
zh: 选择将显示在时尚模式中的钱包。

# enable_duress_mode.select.wallets
source: Wallets
ko: 지갑
zh: 钱包

# enable_duress_mode.select.watch_wallets
source: Watch Wallets
ko: 관찰 주소
zh: 观察地址

# enable_duress_mode.passcode.title
source: Duress Passcode
zh: 密码错误

# enable_duress_mode.passcode.description
source: Set a passcode for Duress Mode
zh: 设置口令模式密码

# enable_duress_mode.passcode.confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# edit_passcode.title
source: Edit Passcode
zh: 编辑密码

# edit_passcode.enter_new_passcode
source: Enter new passcode
zh: 输入新密码

# edit_passcode.confirm_new_passcode
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# edit_duress_passcode.title
source: Edit Duress Passcode
zh: 编辑货币密码

# edit_duress_passcode.enter_new_passcode
source: Enter new passcode for Duress Mode
zh: 输入新的密码来复位模式

# edit_duress_passcode.confirm_new_passcode
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# set_passcode.invalid_confirmation
source: Invalid confirmation
zh: 无效确认

# set_passcode.already_used
source: This passcode is already being used
zh: 此密码已被使用

# unlock.title
source: Unlock
zh: 解锁​​​​

# unlock.passcode
source: Enter Passcode
zh: 输入密码

# unlock.biometry_reason
source: Unlock wallet
zh: 解锁钱包

# unlock.attempts_left
source: Attempts left: %@
zh: 剩余尝试次数: %@

# unlock.disabled_until
source: Disabled until: %@
zh: 禁用至: %@

# unlock.random
source: Random
zh: 随机

# security_settings.delete_alert_button
source: Delete from Phone
ko: 휴대전화에서 삭제
zh: 从手机中删除

# btc_blockchain_settings.restore_source
source: Restore Source
ko: 매개 변수 복원
zh: 恢复参数

# btc_blockchain_settings.restore_source.description
source: Choose the source Unstoppable app should use for synchronizing wallet(s).
ko: 매매거래로 지갑을 복원 할 데이터 소스를 선택하세요.
zh: 通过交易为恢复钱包选择数据源。

# btc_blockchain_settings.restore_source.alert
source: After changing Restore Source the wallet will have to resync itself with the %@ blockchain.
ko: 복원 소스를 변경한 후 지갑은 %@ 블록체인과 자체적으로 다시 동기화해야 합니다.
zh: 更改恢复源后，钱包必须将自身与 %@ 区块链重新同步。

# btc_restore_mode.blockchair
source: Very Fast
zh: 快速，不私密

# btc_restore_mode.hybrid
source: Fast
zh: 慢，无隐私

# btc_restore_mode.blockchain
source: Slow. Highest Privacy.
zh: 慢，私密

# btc_transaction_sort_mode.shuffle
source: Shuffle
ko: 셔플
zh: 随机排序

# btc_transaction_sort_mode.shuffle.description
source: Random Indexing
ko: 랜덤 인덱싱
zh: 随机索引

# btc_transaction_sort_mode.bip69
source: Deterministic Bip69
ko: BIP69
zh: Bip69

# btc_transaction_sort_mode.bip69.description
source: Lexicographical Indexing
ko: 사전 색인 작성
zh: 词典索引

# blockchain_settings.info.restore_source
source: Restore Source
ko: 매개 변수 복원
zh: 恢复参数

# blockchain_settings.info.restore_source.content
source: This setting is only relevant when restoring an existing wallet. It is a process of getting transaction history for a given cryptocurrency so the wallet app is able to display past transactions and calculate the user's balance. This needs to happen only once when the user restores previously created wallets. At this point, there are two potential ways for a mobile wallet like %@ to do this: 1. from the API Server: There is a third-party predefined server that hosts the entire blockchain and has all the data processed and optimized to provide that data in a fast manner. This method is fast but potentially (not necessarily) less private. It's also a centralized method to restore a wallet as it depends on the availability of a 3rd party server. This option is recommended due to its speed of getting data (5-10 minutes). 2. from Blockchain: The app tries to restore directly from a network of blockchain nodes. This is a decentralized way to restore wallet balance and past transactions. The app pings many of the network nodes and requests data from them without addressing some nodes specifically. This option is slow and can easily take 2-3 hours, the app needs to be open while restoring is happening. This restore method doesn't depend on any entity and should work in all conditions.
zh: 这个设置只在恢复已存在的钱包时相关。这是一个获取给定加密货币的交易历史的过程，以便钱包应用能够显示过去的交易并计算用户的余额。当用户恢复以前创建的钱包时，这只需要发生一次。 目前，像 %@ 这样的移动钱包有两种潜在的恢复方式： 通过API服务器：有一个第三方预定义的服务器，它托管整个区块链，并且已经处理并优化了所有数据，以便快速提供这些数据。这种方法快速，但可能（不一定）较少隐私。这也是恢复钱包的一种中心化方法，因为它依赖于第三方服务器的可用性。由于获取数据的速度快（5-10分钟），因此推荐这个选项。 通过区块链：应用尝试直接从区块链节点网络恢复。这是恢复钱包余额和过去交易的一种去中心化方式。应用向网络的许多节点发出请求，从它们那里请求数据，而不特别指定某些节点。这个选项速度慢，很容易需要2-3小时，恢复过程中需要保持应用开启。这种恢复方法不依赖于任何实体，应在所有条件下都能工作。

# blockchain_settings.info.rpc_source
source: RPC Source
zh: RPC 源
